Use second ID!

1 1 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до лекцій
2 2 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до практичних занять
3 3 1 Кількість створених презентацій лекцій з аудіовідеосупроводом
4 4 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) в навчальних посібниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
5 5 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у підручниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
6 6 1 Кількість створених тестових завдань (на основі переліку тестових завдань, затверджених на засіданні кафедри)
7 7 1 Відсоток неспівпадінь між відмітками про складання практичних навичок та результатами іспиту ОСПІ/ОСКІ
8 8 1 Кількість зауважень, зроблених по матеріалах кафедри, розміщених на Веб-порталі університету
9 9 2 Кількість докторських і кандидатських дисертацій, захищених під Вашим керівництвом)
10 10 2 Кількість докторських і кандидатських дисертацій, захищених під Вашим керівництвом за останніх 5 років
11 11 2 Відсоток викладачів, які працюють на Вашій кафедрі, що мають науковий ступінь
12 12 2 Кількість наукових публікацій у виданнях з імпакт-фактором
13 13 2 Кількість наукових публікацій у вітчизняних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
14 14 2 Кількість наукових публікацій у закордонних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
15 15 2 Кількість методичних рекомендацій та інформаційних листів, затверджених МОН-МОЗ
16 16 2 Кількість патентів України
17 17 2 Кількість впроваджень внесених до Державного реєстру
18 18 2 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у монографіях
19 1 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до лекцій
20 2 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до практичних занять
21 3 1 Кількість створених презентацій лекцій з аудіовідеосупроводом
22 4 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) в навчальних посібниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
23 5 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у підручниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
24 6 1 Кількість створених тестових завдань (на основі переліку тестових завдань, затверджених на засіданні кафедри)
25 7 1 Відсоток неспівпадінь між відмітками про складання практичних навичок та результатами іспиту ОСПІ/ОСКІ
26 8 1 Кількість зауважень, зроблених по матеріалах кафедри, розміщених на Веб-порталі університету
27 9 2 Кількість докторських і кандидатських дисертацій, захищених під Вашим керівництвом)
28 11 2 Відсоток викладачів, які працюють на Вашій кафедрі, що мають науковий ступінь
29 12 2 Кількість наукових публікацій у виданнях з імпакт-фактором
30 13 2 Кількість наукових публікацій у вітчизняних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
31 14 2 Кількість наукових публікацій у закордонних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
32 15 2 Кількість методичних рекомендацій та інформаційних листів, затверджених МОН-МОЗ
33 16 2 Кількість патентів України
34 17 2 Кількість впроваджень внесених до Державного реєстру
35 18 2 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у монографіях
36 1 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до лекцій
37 2 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до практичних занять
38 3 1 Кількість створених презентацій лекцій з аудіовідеосупроводом
39 4 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) в навчальних посібниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
40 5 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у підручниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
41 6 1 Кількість створених тестових завдань (на основі переліку тестових завдань, затверджених на засіданні кафедри)
42 7 1 Відсоток неспівпадінь між відмітками про складання практичних навичок та результатами іспиту ОСПІ/ОСКІ
43 9 2 Кількість докторських і кандидатських дисертацій, захищених під Вашим керівництвом)
44 10 2 Кількість докторських і кандидатських дисертацій, захищених під Вашим керівництвом за останніх 5 років
45 12 2 Кількість наукових публікацій у виданнях з імпакт-фактором
46 13 2 Кількість наукових публікацій у вітчизняних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
47 14 2 Кількість наукових публікацій у закордонних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
48 15 2 Кількість методичних рекомендацій та інформаційних листів, затверджених МОН-МОЗ
49 16 2 Кількість патентів України
50 17 2 Кількість впроваджень внесених до Державного реєстру
51 18 2 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у монографіях
52 1 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до лекцій
53 2 1 Кількість нових створених методичних матеріалів для підготовки студентів до практичних занять
54 3 1 Кількість створених презентацій лекцій з аудіовідеосупроводом
55 4 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) в навчальних посібниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
56 5 1 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у підручниках, що вийшли друком з грифом МОН-МОЗ
57 6 1 Кількість створених тестових завдань (на основі переліку тестових завдань, затверджених на засіданні кафедри)
58 7 1 Відсоток неспівпадінь між відмітками про складання практичних навичок та результатами іспиту ОСПІ/ОСКІ
59 9 2 Кількість докторських і кандидатських дисертацій, захищених під Вашим керівництвом)
60 12 2 Кількість наукових публікацій у виданнях з імпакт-фактором
61 13 2 Кількість наукових публікацій у вітчизняних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
62 14 2 Кількість наукових публікацій у закордонних фахових виданнях (статті та тези) без імпакт-фактора
63 15 2 Кількість методичних рекомендацій та інформаційних листів, затверджених МОН-МОЗ
64 16 2 Кількість патентів України
65 17 2 Кількість впроваджень внесених до Державного реєстру
66 18 2 Кількість друкованих аркушів (підготовлених особисто автором) у монографіях
67 8 1 Кількість зауважень, зроблених по матеріалах кафедри, розміщених на Веб-порталі університету
68 8 1 Кількість зауважень, зроблених по матеріалах кафедри, розміщених на Веб-порталі університету
